第6章 jQuery与Ajax的应用

Ajax全程 Asynchronous JavaScript And XML(异步JavaScript和XML),它并不是指一种单一的技术，
而是有机的利用一系列交互式网页应用相关的技术形成的结合体。
它实现无界面刷线，代替传统网页和通过隐藏的框架来进行异步交互

1.Ajax的优势和不足
    i.Ajax的优势
        A.不需要要插件：ajax可以被大多数浏览器支持，用户只需要JS在网页上运行即可
        B.优秀的用户体验：不刷新整个页面的前提下更新数据
        C.提高Web程序de性能：避免传统网页Form表单数据提交，只需通过XMLHttpRequest对象向服务器提交希望提交的数据
        D.减轻服务器和带宽的压力：ajax处于用户和服务器之间，在客户端创建ajax引擎，将服务器负担的工作转移至客户端
    ii.Ajax的不足
        A.XMLHttpRequest在不同浏览器上的支持程度不一致
        B.破坏浏览器前进后退按钮功能：ajax传递过来数据后呈现的页面无法通过前进后退按钮恢复。
        C.对搜索引擎的支持不足：爬虫程序无法统一的处理非结构化的页面和数据，ajax站点在网络推广上处于劣势
        D.缺乏开发和调试工具：前端和后端的异步数据都不好调试和捕获异常，交互式的日志记录是目前常用的方式
2.Ajax的HttpRequest对象
    

